Lecture sale :

Une transaction lit des données écrites par une transaction concurrente non validée (dirty read).
Tant que pas validé on peut pas voir les changements dans une transaction concurrente.

Lecture Non reproductible

Une transaction relit des données qu'elle a lu précédemment et trouve que les données ont été modifiées par une autre transaction (validée depuis la lecture initiale) (non repeatable read).

Si on fait un select puis un commit dans une transaction concurrente et que l'on refait un select on ne doit pas avoir la même requete puisqu'elle aura changé. 

Lecture fantôme : 

Une transaction ré-exécute une requête renvoyant un ensemble de lignes satisfaisant une condition de recherche et trouve que l'ensemble des lignes satisfaisant la condition a changé du fait d'une autre transaction récemment validée (phantom read). 

Question 4

show transaction_isolation;